Repository: dotclear/dotclear
Catalog: locales/*/main.po
Languages: ja

source: <strong>Management</strong> indicates that the plugin has a specific management page.
ja: <strong>管理</strong> は、プラグインに特定の管理ページがあることを示します。

source: <strong>Widgets</strong> indicates that the plugin provide one or more widgets.
ja: <strong>ウィジェットは</strong>、プラグインが1つ以上のウィジェットを提供することを示します。

source: New user
ja: 新規ユーザー

source: User profile has been successfully updated.
ja: ユーザープロファイルが正常に更新されました。

source: User "%s" already exists.
ja: ユーザ "%s" さんはすでに存在します。

source: User has been successfully created.
ja: ユーザは正常に作成されました。

source: User has no permission, he will not be able to login yet. See below to add some.
ja: ユーザーに権限がありません。ログインできません。追加するには以下を参照してください。

source: User is disabled, he will not be able to login yet.
ja: ユーザが無効になっており、まだログインできません。

source: User profile
ja: ユーザープロフィール

source: Login
ja: ログイン

source: User ID:
ja: ユーザー ID:

source: If you change your username, you will have to log in again.
ja: ユーザー名を変更する場合は、再度ログインする必要があります。

source: Warning:
ja: 警告：

source: Password change required to connect
ja: 接続にはパスワードの変更が必要です

source: Last Name:
ja: 姓:

source: First Name:
ja: 氏名:

source: Display name:
ja: 表示名：

source: Mandatory for password recovering procedure.
ja: パスワードを復元するために必須です。

source: Alternate emails (comma separated list):
ja: 代替のメール (カンマ区切りリスト):

source: Invalid emails will be automatically removed from list.
ja: 無効なメールは自動的にリストから削除されます。

source: Alternate URLs (comma separated list):
ja: 代替URL(カンマ区切りリスト):

source: Invalid URLs will be automatically removed from list.
ja: 無効な URL は自動的にリストから削除されます。

source: Interface
ja: インターフェイス

source: Edition
ja: 版

source: Preferred format:
ja: 優先書式

source: Default entry status:
ja: デフォルトのエントリ状態：

source: Entry edit field height:
ja: エントリ編集フィールドの高さ

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Your administrator password:
ja: 管理者パスワード：

source: Save and create another
ja: 保存して別のものを作成

source: No permissions so far.
ja: 権限がありません。

source: Permissions
ja: パーミッション

source: %s is super admin (all rights on all blogs).
ja: %s はスーパー管理者です（すべてのブログのすべての権利）。

source: Add new permissions
ja: 新しいパーミッションを追加

source: Back to user profile
ja: ユーザープロファイルに戻る

source: Direct links
ja: ダイレクトリンク

source: List of posts
ja: 投稿一覧

source: List of comments
ja: コメント一覧

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Automatic
ja: 自動

source: Smallest
ja: 小

source: Smaller
ja: 小さく

source: Larger
ja: もっと大きい

source: Largest
ja: 最大

source: Blog description (in blog parameters)
ja: ブログの説明（ブログパラメータ内）

source: Category description
ja: カテゴリの説明

source: Two factors authentication verification failed.
ja: 二要素認証の検証に失敗しました。

source: Two factors authentication verification succeeded.
ja: 二要素認証が成功した。

source: Two factors authentication secret regenerated.
ja: 二要素認証の秘密が再生された。

source: Passkey successfully deleted.
ja: パスキーの削除に成功しました。

source: If you want to change your email or password you must provide your current password.
ja: メールアドレスやパスワードを変更したい場合は、現在のパスワードを入力する必要があります。

source: Personal information has been successfully updated.
ja: 個人情報は正常に更新されました。

source: Personal options has been successfully updated.
ja: 個人設定が正常に更新されました。

source: Dashboard options has been successfully updated.
ja: ダッシュボードのオプションが正常に更新されました。

source: No favorite selected
ja: お気に入りが選択されていません

source: Favorites have been successfully added.
ja: お気に入りを追加しました。

source: Favorites have been successfully removed.
ja: お気に入りを削除しました。

source: Favorites have been successfully updated.
ja: お気に入りが正常に更新されました。

source: Default favorites have been successfully updated.
ja: デフォルトのお気に入りは正常に更新されました。

source: Dashboard items order have been successfully reset.
ja: ダッシュボードの注文が正常にリセットされました。

source: Are you sure you want to remove selected favorites?
ja: お気に入りを削除してもよろしいですか？

source: Enter a name for this key:
ja: このキーの名前を入力する：

source: Change my password
ja: パスワードを変更する

source: Confirm new password:
ja: 新しいパスワードを確認:

source: Your current password:
ja: 現在のパスワード:

source: If you have changed your email or password you must provide your current password to save these modifications.
ja: メールアドレスまたはパスワードを変更した場合は、現在のパスワードを入力する必要があります。

source: Your account is registered to two factors authentication.
ja: あなたのアカウントは2要素認証に登録されています。

source: Disable two factors authentication
ja: 二要素認証を無効にする

source: Unable to create the QR code image, please use the secret below.
ja: QRコード画像を作成することができません。

source: Scan this QR code with your authentication application:
ja: 認証アプリケーションでこのQRコードを読み取ってください：

source: Or enter this secret into your authentication application:
ja: または、認証アプリケーションにこの秘密を入力する：

source: Regenerate
ja: 再生

source: Enter verification code:
ja: 認証コードを入力してください：

source: unlabeled key
ja: 無印キー

source: valid on %s
ja: %sで有効

source: You have no registered key yet.
ja: まだ登録キーがありません。

source: Linked to account:
ja: アカウントにリンクされています：

source: My profile
ja: マイプロフィール

source: Language for my interface:
ja: 自分のインターフェイスの言語:

source: My timezone:
ja: 私のタイムゾーン:

source: Update my profile
ja: プロフィールを更新

source: Authentication keys
ja: 認証キー

source: Register a new key
ja: 新しいキーを登録する

source: Authentication applications
ja: 認証アプリケーション

source: List
ja: リスト

source: Order by
ja: 並び順

source: Sort
ja: 並べ替え

source: Preferred editor for %s:
ja: %s の優先エディタ

source: Choose an editor
ja: エディタを選択

source: My options
ja: 自分のオプション

source: Theme:
ja: テーマ:

source: Activate enhanced uploader in media manager
ja: メディアマネージャーで強化されたアップローダーを有効にする

source: Preview the entry being edited in a blank window or tab (depending on your browser settings).
ja: (ブラウザの設定に応じて) 空白のウィンドウまたはタブで編集されているエントリをプレビューします。

source: Disable javascript powered drag and drop for ordering items
ja: javascriptによるドラッグ&ドロップを無効にしてアイテムを注文する

source: If checked, numeric fields will allow to type the elements' ordering number.
ja: チェックされている場合、数値フィールドは要素の順序番号を入力することができます。

source: Hide all secondary information and notes
ja: すべての二次情報とメモを非表示にする

source: Hide help button
ja: ヘルプボタンを隠す

source: Font size:
ja: フォントサイズ:

source: Use dynamic letter spacing
ja: ダイナミックな文字間隔の使用

source: If checked, the larger the font size in interface texts, the smaller the space between characters will be, and vice versa.
ja: チェックした場合、インターフェースのテキストのフォントサイズを大きくすると、文字と文字の間のスペースが小さくなり、逆に小さくすると、文字と文字の間のスペースが小さくなる。

source: Use operating system font
ja: オペレーティングシステムのフォントを使用

source: Number of recent folders proposed in media manager:
ja: メディア・マネージャーで提案された最近のフォルダ数:

source: Set to 0 (zero) to ignore, displayed only if Javascript is enabled in your browser.
ja: ブラウザのJavascriptが有効な場合にのみ表示されます。

source: Do not use standard favicon
ja: 標準のファビコンを使用しない

source: This will be applied for all users
ja: これはすべてのユーザーに適用されます

source: Disable Ad-blocker check
ja: 広告ブロッカーチェックを無効にする

source: Some ad-blockers (Ghostery, Adblock plus, uBloc origin, …) may interfere with some feature as inserting link or media in entries with CKEditor; in this case you should disable it for this Dotclear installation (backend only). Note that Dotclear do not add ads ot trackers in the backend.
ja: 一部の広告ブロッカー（Ghostery、Adblock Plus、uBloc origin、 …）は、CKEditorのエントリにリンクやメディアを挿入する際にいくつかの機能を妨げる可能性があります。 この場合、Dotclear のインストールで無効にする必要があります (バックエンドのみ)。 Dotclear は、バックエンドに広告を追加しないことに注意してください。

source: Note also that deactivating this detection of ad blockers will not deactivate the installed ad blockers. Dotclear cannot interfere with the operation of browser extensions!
ja: また、広告ブロッカーの検出を無効にしても、インストールされている広告ブロッカーは無効化されませんのでご注意ください。ドットクリアは、ブラウザの拡張機能の動作を妨げることはできません！

source: Quick menu character:
ja: クイックメニューの文字：

source: Leave empty to use the default character <kbd>:</kbd>
ja: デフォルトの文字を使用する場合は空のままにします<kbd>：</kbd>

source: Keep the main menu at the top of the page as much as possible
ja: メインメニューはできるだけページの上部に置く

source: Hide the menu collapse button
ja: メニューの折りたたみボタンを隠す

source: Optional columns displayed in lists
ja: リストに表示される任意の列

source: Options for lists
ja: リストのオプション

source: Apply filters on the fly
ja: その場でフィルターを適用する

source: Enable WYSIWYG mode
ja: WYSIWYG モードの有効化

source: Display editor's toolbar at bottom of textarea (if possible)
ja: テキストエリアの下部にエディタのツールバーを表示します (可能な場合)

source: Use HTML editor for:
ja: 次のHTMLエディタを使用:

source: Other options
ja: その他のオプション

source: Save my options
ja: オプションを保存

source: position of %s
ja: %s の位置

source: Save order
ja: 順序を保存

source: Delete selected favorites
ja: 選択したお気に入りを削除

source: If you are a super administrator, you may define this set of favorites to be used by default on all blogs of this installation.
ja: スーパー管理者であれば、このインストールのすべてのブログでデフォルトで使用されるお気に入りのセットを定義することができます。

source: Define as default favorites
ja: 既定のお気に入りとして定義

source: Currently no personal favorites.
ja: 現在個人のお気に入りはありません。

source: (default favorite)
ja: (既定のお気に入り)

source: Add to my favorites
ja: お気に入りに追加

source: Other available favorites
ja: 他の利用可能なお気に入り

source: Menu
ja: メニュー

source: Display favorites at the top of the menu
ja: メニューの上部にお気に入りを表示する

source: Dashboard icons
ja: ダッシュボードのアイコン

source: Display dashboard icons
ja: ダッシュボードアイコンを表示

source: Use a dense layout of dashboard icons
ja: ダッシュボードのアイコンを密集させてレイアウトする

source: Dashboard modules
ja: ダッシュボードモジュール

source: Display documentation links
ja: ドキュメントのリンクを表示

source: Display donate links
ja: 寄付リンクを表示する

source: Display Dotclear news
ja: Dotclear ニュースを表示

source: Display quick entry form
ja: クイック入力フォームを表示

source: Do not display Dotclear updates
ja: Dotclear の更新を表示しない

source: Use a dense layout of dashboard boxes
ja: ダッシュボードのボックスを密集させてレイアウトする

source: Save my dashboard options
ja: ダッシュボードのオプションを保存

source: Dashboard items order
ja: ダッシュボードのアイテムの順序

source: Reset dashboard items order
ja: ダッシュボードアイテムの順序をリセット

source: Set permissions
ja: パーミッションを設定

source: User has been successfully removed.
ja: ユーザは正常に削除されました。

source: The permissions have been successfully updated.
ja: パーミッションは正常に更新されました。

source: Selected users action:
ja: 選択されたユーザに実行：

source: Back to users list
ja: ユーザー一覧へ戻る

source: No blog or user given.
ja: ブログまたはユーザが指定されていません。

source: User has been successfully enabled.
ja: ユーザーが正常に有効になりました。

source: You cannot disable yourself.
ja: 自分を無力化することはできない。

source: User has been successfully disabled.
ja: ユーザーは正常に無効化されました。

source: You cannot delete yourself.
ja: 自分自身を削除できません。

source: User has been successfully deleted.
ja: ユーザーの削除に成功しました。

source: User has been successfully updated.
ja: ユーザーは正常に更新されました。

source: Choose one or more blogs to which you want to give permissions to users %s.
ja: ユーザ %s さんにパーミッションを与えたいブログを、1つ以上選択してください。

source: Entries
ja: エントリ

source: You are about to change permissions on the following blogs for users %s.
ja: ユーザ %s さんの以下のブログでのパーミッションを変更します。

source: Validate permissions
ja: 権限を検証する

source: The database driver
ja: データベースドライバ

source: The database host
ja: データベースホスト

source: The database name
ja: データベース名

source: The database user
ja: データベースユーザー

source: The database password
ja: データベースのパスワード

source: The database table prefix, can be empty for deault to _dc
ja: データベーステーブルのプレフィックス。

source: The administration mail from
ja: からの管理メール

source: The super administrator first name, can be empty
ja: スーパー管理者のファーストネーム。

source: The super administrator last name, can be empty
ja: スーパー管理者の姓（空でも可

source: The super administrator email
ja: スーパー管理者の電子メール

source: The super administrator login
ja: スーパー管理者ログイン

source: The super administrator password
ja: スーパー管理者のパスワード

source: The admin dashboard URL
ja: 管理ダッシュボードのURL

source: The default blog URL
ja: デフォルトのブログURL

source: Command line options are:
ja: コマンドラインオプションは以下の通り：

source: This help
ja: このヘルプ

source: Disable interactive mode
ja: 対話モードを無効にする

source: Starting first step of Dotclear installation process.
ja: ドットクリアのインストールプロセスの最初のステップを開始します。

source: Dotclear is already installed.
ja: Dotclear はすでにインストールされています。

source: File %s does not exist.
ja: ファイル %s が存在しません。

source: Cannot write %s file.
ja: %s ファイルに書き込めません。

source: First step of Dotclear installation succeed.
ja: ドットクリアのインストールが成功した。

source: Re-run same script to process second step of Dotclear installation.
ja: 同じスクリプトを再実行して、ドットクリアインストールの第2ステップを処理する。

source: Starting second step of Dotclear installation process.
ja: ドットクリアインストールプロセスの第2ステップを開始します。

source: Please set a master key (DC_MASTER_KEY) in configuration file.
ja: マスターキー（DC_MASTER_KEY）を環境設定ファイルに設定してください。

source: Processing installation
ja: 加工設置

source: My first blog
ja: 初めてのブログ

source: Welcome to Dotclear!
ja: Dotclear へようこそ！

source: This is your first entry. When you're ready to blog, log in to edit or delete it.
ja: これはあなたの最初のエントリです。 ブログの準備が整ったら、ログインして編集や削除を行ってください。

source: Dotclear Team
ja: Dotclear チーム

source: <p>This is a comment.</p> <p>To delete it, log in and view your blog's comments. Then you might remove or edit it.</p>
ja: <p>これはコメントです。</p> <p>これを削除するには、ログインしてブログのコメントを表示してください。 その後、削除や編集することができます。</p>

source: Second step of Dotclear installation succeed.
ja: ドットクリアインストールの第二段階が成功した。

source: Go to visit "%s" to manage your blog.
ja: %s" にアクセスし、ブログを管理してください。

source: Configure the database driver (%s):
ja: データベース・ドライバを設定する (%s)：

source: No database driver.
ja: データベースドライバがない。

source: Invalid database driver.
ja: 無効なデータベースドライバです。

source: Database driver is set to "%s".
ja: データベースドライバが "%s" に設定されています。

source: Configure the database path:
ja: データベースのパスを設定します：

source: Cannot write "%s" directory.
ja: "%s" ディレクトリに書き込めません。

source: Database path is set to "%s".
ja: データベースのパスが "%s" に設定されている。

source: Configure the database host:
ja: データベースホストを設定する：

source: No database host.
ja: データベースホストがありません。

source: Database host is set to "%s".
ja: データベースホストが "%s" に設定されています。

source: Configure the database name:
ja: データベース名を設定する：

source: No database name.
ja: データベース名がない。

source: Database name is set to "%s".
ja: データベース名は "%s" に設定されている。

source: Configure the database user:
ja: データベースユーザーを設定します：

source: No database user.
ja: データベースユーザーがいない。

source: Database user is set to "%s"
ja: データベースユーザーが "%s" に設定されている

source: Configure the database password:
ja: データベースのパスワードを設定します：

source: No database password.
ja: データベースパスワードがありません。

source: Database password is set.
ja: データベースパスワードが設定されている。

source: Configure the database table prefix:
ja: データベースのテーブル接頭辞を設定する：

source: Invalid database prefix.
ja: 無効なデータベース接頭辞です。

source: Database table prefix is set to "%s".
ja: データベース・テーブルの接頭辞が "%s" に設定されている。

source: Configure the administration mail from:
ja: 管理メールの送信元を設定します：

source: No administration mail from.
ja: 行政からのメールはない。

source: Invalid administration mail from.
ja: 無効な管理メールの送信元

source: Administration mail from is set to "%s".
ja: 管理メールの送信元は "%s" に設定されています。

source: Configure the administration full URL:
ja: 管理用フル URL を設定します：

source: No administration URL.
ja: 管理用URLはありません。

source: Invalid administration URL.
ja: 無効な管理 URL です。

source: Administration URL is set to "%s".
ja: 管理用URLは"%s"に設定されている。

source: Super administrator first name (optionnal):
ja: スーパー管理者のファーストネーム（オプション）：

source: Super administrator first name is set to "%s".
ja: スーパー管理者のファーストネームは "%s" に設定されている。

source: Super administrator last name (optionnal):
ja: スーパー管理者の姓（任意）：

source: Super administrator last name is set to "%s".
ja: スーパー管理者の姓は "%s" に設定されている。

source: Configure the super administrator mail:
ja: スーパー管理者メールを設定する：

source: No super administrator mail.
ja: スーパー管理者メールはない。

source: Invalid super administrator mail.
ja: スーパー管理者メールが無効です。

source: Super administrator mail is set to "%s".
ja: スーパー管理者メールは "%s" に設定されています。

source: Configure the super administrator login:
ja: スーパー管理者ログインを設定する：

source: No super administrator login.
ja: スーパー管理者にログインできない。

source: Super administrator login must contain at least 2 characters using letters, numbers or symbols.
ja: スーパー管理者ログインには、文字、数字または記号を少なくとも2文字使用する必要があります。

source: Super administrator login is set to "%s".
ja: スーパー管理者ログインは "%s" に設定されている。

source: Configure the super administrator password:
ja: スーパー管理者のパスワードを設定する：

source: No super administrator password.
ja: スーパー管理者パスワードがない。

source: Confirm the super administrator password:
ja: スーパー管理者パスワードを確認する：

source: Super administrator password is set.
ja: スーパー管理者パスワードが設定されている。

source: Configure the blog full URL:
ja: ブログのフルURLを設定します：

source: No blog URL.
ja: ブログのURLはありません。

source: Invalid blog URL.
ja: 無効なブログURLです。

source: Blog URL is set to "%s".
ja: ブログのURLは "%s" に設定されています。

source: Dotclear cannot be installed.
ja: Dotclear をインストールできません。

source: Invalid email address
ja: 無効なメールアドレスです

source: Dotclear Install
ja: Dotclear のインストール

source: show
ja: 表示

source: Cache directory %s is not writable.
ja: キャッシュディレクトリ %s が書き込み可能ではありません。

source: Configuration file has been successfully created.
ja: 環境設定ファイルは正常に作成されました。

source: User information
ja: ユーザ情報

source: Please provide the following information needed to create the first user.
ja: 最初のユーザを作成するために必要な、以下の情報を提供してください。

source: Username and password
ja: ユーザー名とパスワード

source: New Password:
ja: 新しいパスワード：

source: Confirm Password:
ja: パスワードの確認：

source: All done!
ja: すべて完了しました！

source: Dotclear has been successfully installed. Here is some useful information you should keep.
ja: Dotclear は正常にインストールされました。 以下は手元に保管しておくべき有用な情報です。

source: Your account
ja: あなたのアカウント

source: Your blog
ja: あなたのブログ

source: Blog address:
ja: ブログアドレス：

source: Administration interface:
ja: 管理インターフェイス：

source: Manage your blog now
ja: ただちにブログを管理

source: Installation can not be completed
ja: インストールは完了できません

source: For the said reasons, Dotclear can not be installed. Please refer to <a href="%s">the documentation</a> to learn how to correct the problem.
ja: 上記の理由により、ドットクリアをインストールすることができません。修正方法につきましては、<a href="%s">ドキュメントを</a>ご参照ください。

source: Dotclear installation
ja: Dotclear のインストール

source: Dotclear installation wizard could not create configuration file for you. You must change folder right or create the <strong>config.php</strong> file manually, please refer to <a href="%s">the documentation</a> to learn how to do this.
ja: ドットクリアのインストールウィザードで設定ファイルを作成できませんでした。フォルダを変更するか、手動で<strong>config.php</strong>ファイルを作成する必要が<a href="%s">あります</a>。

source: There are no supported database driver.
ja: サポートされているデータベースドライバはありません。

source: Dotclear installation wizard could not find database driver. You must change your PHP configuration to add a supported database handler please refer to <a href="%s">the documentation</a> to learn how to do this.
ja: ドットクリアのインストールウィザードでデータベースドライバが見つかりませんでした。PHPの設定を変更し、サポートされているデータベースハンドラを追加する必要があります<a href="%s">。</a>。

source: Master email is not valid.
ja: マスターメールアドレスが無効です。

source: Dotclear installation wizard
ja: Dotclear インストールウィザード

source: Dotclear can not be installed.
ja: ドットクリアはインストールできません。

source: Welcome
ja: ようこそ

source: To complete your Dotclear installation and start writing on your blog, we just need to know how to access your database and who you are. Just fill this two steps wizard with this information and we will be done.
ja: Dotclearのインストールを完了し、ブログに書き始めるには、データベースにアクセスする方法とあなたが誰であるかを知る必要があります。 この2つのステップウィザードにこの情報を入力するだけで、私たちは完了します。

source: Attention:
ja: 注意：

source: this wizard may not function on every host. If it does not work for you, please refer to <a href="%s">the documentation</a> to learn how to create the <strong>config.php</strong> file manually.
ja: このウィザードはすべてのホストで機能するとは限りません。動作しない場合は、<strong>config.php</strong>ファイルを手動で作成する方法を<a href="%s">ドキュメントを</a>参照してください。

source: System information
ja: システム情報

source: Please provide the following information needed to create your configuration file.
ja: 環境設定ファイルの作成に必要な、以下の情報を提供してください。

source: Database type:
ja: データベースのタイプ：

source: Driver
ja: ドライバ

source: Database Host Name:
ja: データベースのホスト名：

source: Database Name:
ja: データベース名：

source: Database User Name:
ja: データベースのユーザ名：

source: Database Password:
ja: データベースのパスワード：

source: Prefix
ja: プレフィックス

source: Database Tables Prefix:
ja: データベーステーブルのプレフィックス：

source: Email
ja: Eメールアドレス

source: Master Email: (used as sender for password recovery)
ja: マスターEmail: (パスワード回復の送信者として使用)

source: Continue
ja: 続ける

source: Dotclear update
ja: Dotclear のアップデート

source: Precheck update error
ja: アップデートのプレチェックエラー

source: It seems that backup directory does not exist, upgrade can not be performed.
ja: バックアップディレクトリが存在しないようで、アップグレードができません。

source: It seems that there are no "digests" file on your system, upgrade can not be performed.
ja: お使いのシステムに「ダイジェスト」ファイルがないようで、アップグレードができません。

source: Downloaded Dotclear archive seems to be corrupted. Try <a %s>download it</a> again.
ja: ダウンロードした Dotclear アーカイブが破損しているようです。 再度<a %s>ダウンロード</a>してみてください。

source: If this problem persists try to <a href="%s">update manually</a>.
ja: この問題が解決しない場合は、<a href="%s">手動でアップデートしてみて</a>ください。

source: The following files of your Dotclear installation have been modified so we won't try to update your installation. Please try to <a href="%s">update manually</a>.
ja: ドットクリアインストールの以下のファイルが変更されています。<a href="%s">手動でアップデートを</a>お試しください。

source: (<a href="%s">You can bypass this warning by updating installation disgets file</a>).
ja: (<a href="%s">この警告は、disgetsファイルを更新することで回避できます</a>)。

source: The following files of your Dotclear installation are not readable. Please fix this or try to make a backup file named %s manually.
ja: 次の Dotclear インストールのファイルは読み込み可能ではありません。 これを修正するか、手作業で %s という名前のバックアップファイルを作成してください。

source: The following files of your Dotclear installation cannot be written. Please fix this or try to <a href="%s">update manually</a>.
ja: ドットクリアの以下のファイルが書き込めません。これを修正するか、<a href="%s">手動でのアップデートを</a>お試しください。

source: No newer Dotclear version available.
ja: 入手可能なより新しいバージョンの Dotclear はありません。

source: Force checking update Dotclear
ja: Dotclear の更新を強制的にチェックする

source: Required PHP version %s or higher
ja: 必須 PHPバージョン %s 以上

source: Release note
ja: リリースノート

source: Select intermediate stable release to update to:
ja: アップデートする中間安定版リリースを選択する：

source: There are no additionnal informations about releases listed here, you should carefully read the information post associated with selected release on Dotclear's blog.
ja: ここに掲載されているリリースに関する追加情報はありませんので、選択されたリリースに関連する情報記事（ドットクリアのブログ）をよくお読みください。

source: Are you sure to update to version %s?
ja: バージョン %sへのアップデートはお済みですか？

source: Update Dotclear
ja: Dotclear をアップデート

source: Congratulations, you're one click away from the end of the update.
ja: おめでとう、あと1クリックでアップデートは完了です。

source: Finish the update.
ja: アップデートを完了する。

source: Code verification failed
ja: コード検証に失敗

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Back to normal dashboard
ja: 通常のダッシュボードに戻る

source: Backups and restore
ja: バックアップと復元

source: Unable to delete file %s
ja: ファイル %s が削除できません

source: Backup deleted.
ja: バックアップは削除された。

source: Backup restored.
ja: バックアップは復旧した。

source: There are no backups available.
ja: バックアップはない。

source: Backups of previously updates
ja: 過去のアップデートのバックアップ

source: Revert to selected file
ja: 選択したファイルへ戻す

source: Delete selected file
ja: 選択したファイルを削除

source: Please note that reverting your Dotclear version may have some unwanted side-effects. Consider reverting only if you experience strong issues with this new version.
ja: Dotclear のバージョンを戻した場合、好ましくない副作用があるかもしれないことに注意してください。 この新しいバージョンで著しい問題を抱えている場合にのみ、バージョンを戻すことを検討してください。

source: You should not revert to version prior to last one (%s).
ja: 最後 (%s) より以前のバージョンに戻すべきではありません。

source: Delete all files but last
ja: 最後のファイル以外のすべてのファイルを削除する

source: Templates cache directory emptied.
ja: テンプレートキャッシュディレクトリが空にされました。

source: Repositories cache directory emptied.
ja: リポジトリキャッシュディレクトリが空になりました。

source: Dotclear versions cache directory emptied.
ja: Dotclear バージョンキャッシュのディレクトリが空になりました。

source: Cache management
ja: キャッシュ管理

source: Cache folders
ja: キャッシュフォルダ

source: Empty templates cache directory
ja: テンプレートキャッシュディレクトリを空にする

source: Empty repositories cache directory
ja: リポジトリキャッシュディレクトリを空にする

source: Empty Dotclear versions cache directory
ja: ドットクリアのバージョンキャッシュのディレクトリを空にする

source: The updates have been performed.
ja: アップデートが行われた。

source: No changed filed have been found, nothing to do!
ja: 変更されたファイルは見つかっていない！
